Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
The restaurant is closed today. Want to go to the beach?
O restaurante está fechado hoje. Quer ir à praia?
I just made plans with Pie.
Acabei de combinar algo com a Pie.
Who is the model?
Quem é a modelo?
You're gonna be so happy.
Vai ficar muito feliz.
What were you talking about so long?
Sobre o que é que vocês estavam a falar há tanto tempo?
Did Jane do all this by herself?
A Jane fez tudo isto sozinha?
Jane, what's wrong?
Jane, o que se passou?
Wouldn't you be mad if you saw me
Não ficaria zangado se me visse?
with someone else like that?
Com outra pessoa assim?
But won't you at least hear me out?
Mas não me vais ao menos ouvir?
If you always assume on your own, how can we ever work?
Se fizer sempre suposições por conta própria, como poderemos trabalhar juntos?
I'M GRADUATING SOON WE'LL SEE EACH OTHER LESS
Vou formar-me em breve, por isso nos veremos menos.
IT'S BETTER WE KEEP SOME DISTANCE SORRY, WHAN
É melhor mantermos uma certa distância , desculpa, WHAN.
Why sit in the rain and get sick?
Porquê ficar sentado à chuva e acabar por ficar doente?
Whan broke up with me.
O Whan acabou comigo.
Don't cry.
Não chore.
You still have me.
Ainda me tem.
MY DEAR FRIEND
MEU QUERIDO AMIGO
MY DEAR
MEU QUERIDO
Jane…
Jane…
I don't have feelings for Pie.
Não tenho sentimentos pela Pie.
It's nothing more than work, I swear.
Não passa de trabalho, juro.
If we shoot outdoors, we should check the weather.
Se formos filmar ao ar livre, devemos verificar a previsão meteorológica.
Lin.
Lin.
I'm sorry, I spilled water.
Desculpe, verti água.
It's fine, it's fine.
Está tudo bem, está tudo bem.
Here.
Aqui.
My hands are wet…
As minhas mãos estão molhadas…
Could you wipe it for me?
Poderia limpar para mim?
Lower down too.
Mais abaixo também.
It's wet down there as well.
Lá em baixo também está molhado.
Argue until you break up for good.
Discuta até terminar de vez.
Are you Pie?
Você é uma tarte?
We had that investment meeting, remember?
Tivemos aquela reunião de investimento, lembras-te?
Oh,
Oh,
Au, of course I remember.
Ah, claro que me lembro.
One whiskey on the rocks, please.
Um whisky com gelo, por favor.
Let's talk business first,
Vamos falar primeiro de negócios.
personal later.
pessoal mais tarde.
SORRY, I'M NOT LOOKING TO INVEST BUT YOU CAN ALWAYS CALL ME FOR A DRINK
Desculpe, não estou interessado em investir , mas pode sempre ligar-me para beber um copo.
Hello, what can I get for you?
Olá, o que lhe posso oferecer?
Two hot Americanos, no sugar.
Dois cafés americanos quentes, sem açúcar.
-Sure. And your name? -Lin.
— Claro. E o seu nome? — Lin.
Okay, Ms. Lin.
Certo, Sra. Lin.
That'll be 155 baht. You can scan here.
Serão 155 baht. Pode escanear aqui.
-Done. -Thank you.
-Concluído. -Obrigado.
-Lin? -Whan?
-Lin? -O quê?
I thought you were in New York.
Pensei que estivesse em Nova Iorque.
How are you?
Como estás?
I'm good.
Estou bem.
Ms. Lin, your coffee is ready.
Senhora Lin, o seu café está pronto.
Thank you.
Obrigado.
Are you here with Jane?
Está aqui com a Jane?
No, I'm alone.
Não, estou sozinho.
You ordered two cups. I thought you came together.
Você pediu duas chávenas. Pensei que tivessem vindo juntos.
I'm on my way to see Jane now.
Estou a caminho para ver a Jane agora.
I never apologized to you in person.
Eu nunca pedi desculpa a si pessoalmente.
For what?
Para quê?
For breaking up with you.
Por ter terminado contigo.
Jane never told you
A Jane nunca te contou
why I broke up with you?
Porque é que terminei com você?
Never.
Nunca.
But I figured
Mas imaginei
you just got bored and wanted someone new.
Simplesmente ficou entediado e queria conhecer alguém novo.
That's not it.
Não é isso.
Even though I did have someone else back then,
Embora tivesse outra pessoa nessa altura,
I never wanted to break up with you.
Eu nunca quis terminar contigo.
Jane asked me to break up with you.
A Jane pediu-me para terminar com você.
Jane?
Jane?
She saw me with someone else
Ela viu-me com outra pessoa.
before you even knew.
Antes mesmo de se aperceber.
Lin loves you so much. How could you do this to her?
A Lin ama-te muito. Como pôde fazer isso com ela?
It's nothing serious with this one.
Não é nada de grave neste caso.
But Lin's too good to be just an option.
Mas Lin é demasiado boa para ser apenas uma opção.
If you can't commit to her alone, then break up.
Se não consegue comprometer-se apenas com ela, então termine a relação.
Breaking up because you don't love her is better than letting her stay blind.
Terminar a relação porque não a ama é melhor do que deixá-la na ignorância.
If you don't,
Se não fizer isso,
I'll tell the teachers you've been selling test answers.
Vou dizer aos professores que andou a vender as respostas dos testes.
Jane! Jane!
Jane! Jane!
Jane, can we talk?
Jane, podemos falar?
Are you really not going to talk to me?
Não vai mesmo falar comigo?
Here.
Aqui.
-Alright. -Are these all?
-Certo. -São só estas?
One, two, three, four, five, six.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis.
She's been sitting there forever.
Ela está ali sentada há uma eternidade.
Yeah,
Sim,
why doesn't Jane just come out and see her?
Porque é que a Jane simplesmente não sai e a visita?
Right?
Certo?
-How would I know? -I thought you'd know.
-Como é que eu ia saber? -Pensei que soubesse.
Hello.
Olá.
Isn't it hot out here?
Não está calor aqui fora?
How can she sit there, it's boiling.
Como é que ela consegue estar ali sentada, se está a ferver?
Yeah.
Sim.
-Training for hell, maybe. -You're crazy!
—Talvez um treino para o inferno. —Você é louco!
-We're heading inside. -Yeah.
-Vamos entrar. -Sim.
It's just as hot in here as it is outside.
Está tão quente aqui dentro como lá fora.
Keep it down.
Fale mais baixo.
Look at her face.
Olhe para o rosto dela.
Jane…
Jane…
Lin's still waiting outside.
Lin ainda está à espera lá fora.
You're not going out to her?
Não vai sair com ela?
When she's quiet, I feel like I'm butting in.
Quando ela fica quieta, sinto que me estou a intrometer.
At least you know.
Ao menos sabe.
If you two were me, what would you do?
Se estivessem os dois no meu lugar, o que fariam?
Maybe tell us the whole story first?
Talvez seja melhor contar-nos a história toda primeiro?
Oh, Jane!
Oh, Jane!
Jane!
Jane!
You can stay mad,
Pode continuar com raiva,
but at least let me bandage you first.
Mas pelo menos deixe-me fazer um curativo primeiro.
Does it hurt much?
Dói muito?
How did you cut yourself?
Como se cortou?
Because of me, right?
Por minha causa, não é?
I'm sorry.
Lamento.
Don't you love me anymore? Why won't you believe me?
Já não me ama? Porque é que não acredita em mim?
What do you expect me to think?
O que espera que eu pense?
You say it's nothing, but what I saw wasn't nothing.
Dizes que não é nada, mas o que eu vi não foi nada.
I saw it with my own eyes.
Vi com os meus próprios olhos.
She spilled water. I just helped wipe it off.
Ela deitou água. Apenas ajudei a limpar.
On her shirt?
Na camisa dela?
Yes.
Sim.
So you had to unbutton it to wipe?
Então teve de desabotoá-lo para limpar?
Why couldn't she do it herself?
Porque é que ela não podia fazer isso sozinha?
She asked me. Her hands were wet.
Ela perguntou-me. As suas mãos estavam molhadas.
I swear, Jane, it's not what you think.
Juro, Jane, não é o que estás a pensar.
I need time.
Preciso de tempo.
I can give you time.
Posso dar-te tempo.
But I won't let you turn your back on me for something I never did.
Mas não vou deixar que me vire as costas por algo que nunca fiz.
How's the bandaging going?
Como está a correr o curativo?
Relationships are complicated. You wouldn't get it.
Os relacionamentos são complicados. Você não compreenderia.
Hey.
Olá.
It's not complicated at all.
Não é nada complicado.
No money, no love. Done.
Sem dinheiro, não há amor. Acabou.
They love each other. Love wounds take time to heal.
Eles amam-se. As feridas do amor levam tempo a cicatrizar.
Love wounds take time to heal!
As feridas do amor levam tempo a cicatrizar!
Geez, why'd you sneak up on me like that?
Ui, por que é que me assustou assim?
Why'd you get spooked so easily?
Porque se assusta tão facilmente?
Look.
Olhar.
Are you two finished prepping?
Vocês os dois já terminaram os preparativos?
Yes.
Sim.
See?
Ver?
Love wounds take time.
As feridas do amor levam tempo a cicatrizar.
Can we drink now?
Podemos beber agora?
It's work hours.
São horas de trabalho.
Yeah!
Sim!
It feels great!
É uma sensação ótima!
Great!
Excelente!
Tell me honestly.
Diga-me a verdade.
Can I really trust her?
Posso realmente confiar nela?
Well,
Bem,
from what you said,
Pelo que disse,
if I were you, I would believe her.
Se eu fosse a si, acreditava nela.
I'm lovesick. If she asked me to, I'd do anything.
Estou a sofrer de amor. Se ela me pedisse, eu fazia qualquer coisa.
True.
VERDADE.
That's why you blew all your money and work like crazy now.
É por isso que gastou todo o seu dinheiro e agora trabalha como um louco.
Got scammed by a guy just so he could spoil his girl.
Fui enganada por um rapaz que só queria mimar a namorada.
I loved him, so what?
Eu amava-o, e daí?
If love means paying like you did,
Se amar significa pagar como se pagou,
I'd rather hire a gigolo.
Prefiro contratar um gigolô.
That's right.
Isso mesmo.
Hey, Bam! You little…
Ei, Bam! O seu pequeno…
Did you just curse me in front of Jane?
Acabou de me xingar à frente da Jane?
Hey!
Olá!
Yeah, I did.
Sim, fiz.
Ah, alright.
Ah, está bem.
Let's focus. We got sidetracked.
Vamos concentrar-nos. Desviámo-nos do assunto.
Let's talk.
Vamos conversar.
The real question is
A verdadeira questão é
how much do you trust her?
Quanta confiança tem nela?
If you do, don't question it.
Se o fizer, não questione.
Exactly.
Exatamente.
You want me to be a fool?
Quer que eu seja um tolo?
You aren't blind.
Você não é cego.
You know Lin better than us.
Conhece a Lin melhor do que nós.
After all this time,
Depois de todo este tempo,
has she been faithful
Ela tem sido fiel?
or slutty?
ou vulgar?
-Who's like that? -You.
-Quem é assim? -Você.
Hey!
Olá!
Lin only loves one person at a time.
Lin só ama uma pessoa de cada vez.
Wanna grab food after this?
Quer comer alguma coisa depois disto?
Sure. What should we eat?
Claro. O que devemos comer?
-I feel like… -I'm hungry.
—Sinto que… —Tenho fome.
Lin's coming.
Lin está a chegar.
Oh, let's go.
Ah, vamos lá.
-Goodbye. -Goodbye, Lin.
—Adeus. —Adeus, Lin.
Lin.
Lin.
I'm sorry
Lamento
for making you feel bad.
por te fazer sentir mal.
I'm the one who should apologize for not trusting you.
Eu é que devia pedir desculpa por não ter confiado em ti.
I should've asked you instead of assuming.
Devia ter perguntado em vez de presumir.
If you don't want me working with Pie,
Se não quer que eu trabalhe com o Pie,
then I won't.
Então não irei.
If it comes down to choosing between work and you,
Se tiver de escolher entre o trabalho e si,
I'll always choose you.
Eu escolherei sempre você.
You're happy when you're shooting.
Fica feliz quando está a filmar.
It's the job you love and you're good at it.
É o trabalho que adora e no qual é bom.
But I acted stupid,
Mas eu agi como um idiota,
starting a fight over nothing.
Arranjar uma briga por nada.
I'm sorry.
Lamento.
Sorry for making you feel this way.
Sinto muito por o ter feito sentir assim.
I'm awful,
Eu sou péssimo,
making you choose between me and your work.
fazendo-o escolher entre mim e o seu trabalho.
I'm sorry for not trusting you,
Sinto muito por não ter confiado em si.
when you're the one I should trust most.
precisamente quando é a pessoa em quem eu deveria confiar mais.
I'm sorry.
Lamento.
Listen, Jane.
Escuta, Jane.
I know how much it hurts to be betrayed.
Sei o quanto dói ser traído.
I would never, ever hurt you like that.
Eu jamais, jamais te magoaria dessa forma.
From now on, no matter what,
De agora em diante, aconteça o que acontecer,
I'll always choose you.
Eu escolherei sempre você.
You're the most important thing in my life.
És a coisa mais importante da minha vida.
Guess what?
Adivinha?
I ran into Whan this morning.
Encontrei o Whan esta manhã.
Our senior from school?
O nosso veterano da escola?
Yeah.
Sim.
She told me about you.
Ela falou-me de você.
I just found out
Acabei de descobrir
it was your doing.
Foi você que o fez.
When she dumped you,
Quando ela acabou consigo,
I was secretly thrilled.
Eu estava secretamente entusiasmado.
But I pretended to be sad.
Mas fingi estar triste.
Then why didn't you just tell me you liked me back then?
Então porque é que simplesmente não me disse que gostava de mim naquela altura?
I didn't dare.
Não me atrevi.
Funny, isn't it? I could threaten her,
Engraçado, não é? Eu poderia ameaçá-la.
but I couldn't confess to you.
Mas não consegui confessar-lhe.
From now on, you have to say it.
A partir de agora, terá de dizer isso.
If you don't like something, tell me.
Se não gostar de alguma coisa, diga-me.
If you're jealous, tell me.
Se está com ciúmes, diga-me.
If you love me, tell me.
Se me ama, diga-me.
Don't keep it bottled up.
Não guarde isso para si.
I don't want to fight with you anymore.
Não quero mais brigar contigo.
You're mine now, Jane.
Agora és minha, Jane.
Jane.
Jane.
I'm not available.
Não estou disponível.
Was my offer too low?
Será que a minha oferta foi muito baixa?
So,
Então,
what price works for you?
Qual o preço viável para si?
If it's possible, I'll pay it.
Se for possível, pago.
It's not about money. I just don't take catering jobs.
Não se trata de dinheiro. Simplesmente não aceito trabalhos de catering.
But this could be your debut in our magazine.
Mas esta pode ser a sua estreia na nossa revista.
I could even write a feature column on you.
Até poderia escrever uma coluna inteira só sobre ti.
I need to prep food for the evening service.
Preciso de preparar a comida para o culto da noite.
If I go off-site,
Se eu sair do escritório,
I won't have enough staff to prepare for my customers.
Não terei funcionários suficientes para me preparar para os meus clientes.
So you mean
Então quer dizer
even if I pay any amount, you still won't?
Mesmo que eu pague qualquer quantia, não o fará na mesma?
Correct. I won't.
Correto. Não vou.
To be blunt, Pie.
Para ser franco, torta.
I don't want to work with you.
Eu não quero trabalhar consigo.
We're in different fields.
Estamos em áreas diferentes.
Food and fashion? We won't get along.
Alimentação e moda? Não nos vamos dar bem.
So, I don't want to do it.
Então, não quero fazer isso.
They say sharp tongue, delicious food.
Dizem que língua afiada significa comida deliciosa.
I guess that's true.
Acho que isso é verdade.
My sharp tongue is reserved for certain people.
A minha língua afiada está reservada para certas pessoas.
Wait.
Espera.
And doing something like spilling water on yourself to cause misunderstandings,
E fazer algo como deitar água sobre si próprio para causar mal-entendidos,
just stop it.
Pare com isso.
Lin.
Lin.
Pie?
Não?
Can you talk to Jane for me?
Pode falar com a Jane por mim?
I wanted to impress Ayla
Eu queria impressionar a Ayla.
so I asked Jane to cook and send to the set,
Pedi então à Jane para cozinhar e enviar para o set de filmagens.
but she refused.
Mas ela recusou.
Maybe she's really not available.
Talvez ela não esteja mesmo disponível.
Why not try another vendor?
Porque não experimentar outro fornecedor?
But her restaurant is famous.
Mas o restaurante dela é famoso.
Having her food on set would be such a statement.
Ter a comida dela no set de filmagens seria uma afirmação e tanto.
Can you talk to her?
Pode falar com ela?
I'll try,
Vou tentar.
but I doubt she'll agree.
Mas duvido que ela concorde.
Thanks, Lin.
Obrigada, Lin.
I really want Jane's food there.
Quero muito a comida da Jane que lá está.
Whatever she can manage, I'll take it.
O que ela conseguir fazer, eu aceito.
I'm happy with any dish.
Fico feliz com qualquer prato.
Just having her name is enough.
Só o facto de ter o nome dela já chega.
I'll see what I can do.
Vou ver o que consigo fazer.
Thank you.
Obrigado.
You ran into her outside?
Encontrou-a lá fora?
She asked you to talk to me, right?
Ela pediu-te para falar comigo, certo?
Yeah.
Sim.
I'm not going.
Eu não vou.
I know.
Eu sei.
Then why even try to speak for her?
Então, porquê sequer tentar falar por ela?
Are you mad, little Jane?
Estás louca, pequena Jane?
I'm only two hours younger.
Sou apenas duas horas mais novo.
I'm your girlfriend,
Eu sou a sua namorada,
and a jealous one, too.
E também uma pessoa ciumenta.
I knew you wouldn't want to go.
Eu sabia que não ias querer ir.
I'll just tell her I asked but you really can't.
Vou apenas dizer-lhe que perguntei , mas não pode mesmo.
Okay?
Ok?
Next time,
Próxima vez,
don't bother trying to spare her feelings.
Não se preocupe em tentar poupar os sentimentos dela.
But Pie and I still have to work together.
Mas eu e a Pie ainda temos de trabalhar juntos.
I need to keep things civil.
Preciso de manter a civilidade.
Fine.
Bom.
So, what can I help you with?
Então, em que te posso ajudar?
That restaurant is not even that famous.
Este restaurante nem é assim tão famoso.
Why is she so stuck-up?
Porque é que ela é tão arrogante?
MY BALANCE
O MEU SALDO
If I can't get funding soon,
Se não conseguir financiamento em breve,
the company will have to close.
A empresa terá de fechar.
What is it?
O que é?
I found the photographer you've been looking for.
Encontrei o fotógrafo que procurava.
Lin.
Lin.
Why does Aunt Aom like Kate so much?
Porque é que a tia Aom gosta tanto da Kate?
Money, maybe.
Dinheiro, talvez.
Just money?
Só dinheiro?
Not really.
Na verdade.
At first, Mom didn't even like Kate.
No início, a mãe nem gostava da Kate.
But she still won her over.
Mas mesmo assim ela conquistou-a.
Yeah.
Sim.
At first, Mom wasn't okay with me dating a woman.
No início, a minha mãe não gostava da ideia de eu namorar com uma mulher.
Older folks don't always understand.
As pessoas mais velhas nem sempre compreendem.
But Kate showed her
Mas Kate mostrou-lhe
it wasn't wrong,
Não estava errado,
and she treated Mom so well.
E ela tratava muito bem a mamã.
In the end, Mom loved Kate more than me.
No final, a mamã amava mais a Kate do que a mim.
She even told me
Ela até me contou que
it was better I dated women.
Era melhor eu namorar com mulheres.
At least I wouldn't face what she went through.
Ao menos não teria de passar pelo que ela passou.
That's what I don't get, Jane.
É isso que não entendo, Jane.
Why would she want me to turn a blind eye and stay with Kate?
Porque é que ela iria querer que eu fingisse não ver e ficasse com a Kate?
You know,
Sabes,
I still remember chasing after my dad's car
Ainda me lembro de correr atrás do carro do meu pai.
the day he left.
no dia em que ele partiu.
How can Mom forget that?
Como é que a mãe se esqueceu disto?
Maybe Aunt Aom just wants you to live comfortably.
Talvez a tia Aom só queira que viva confortavelmente.
She's worked so hard her whole life.
Ela trabalhou muito durante toda a vida.
She doesn't want you to struggle the same.
Ela não quer que passe pelas mesmas dificuldades.
Money buys a lot,
O dinheiro compra muita coisa,
maybe everything.
Talvez tudo.
But if it means being blind and stupid,
Mas se isso significar ser cego e estúpido,
I'd rather earn my own and keep my pride.
Prefiro ganhar o meu próprio dinheiro e manter o meu orgulho.
Why are you smiling to yourself?
Por que razão está a sorrir para si mesmo?
Lin, no, I haven't even showered yet.
Lin, não, ainda nem tomei banho.
You smell so good.
O seu cheiro é tão bom.
Lin.
Lin.
I'm going to shower.
Vou tomar banho.
Jane.
Jane.
When I shoot for the magazine,
Quando fotografo para a revista,
come with me.
Venha comigo.
Did Pie put you up to this?
Foi a Pie que te mandou fazer isso?
No.
Não.
I just want you there.
Eu só te quero lá.
So you'll feel at ease.
Assim sentir-se-á à vontade.
You'll see for yourself.
Verá por si mesmo.
It's only work with Pie.
Só funciona com o Pie.
At first,
Inicialmente,
I thought you wanted me to shower with you.
Pensei que querias que eu tomasse banho contigo.
I already showered.
Eu já tomei banho.
I know.
Eu sei.
I was teasing.
Eu estava a brincar.
I'll go shower now.
Vou tomar banho agora.
I'll go now.
Vou indo.
But now,
Mas agora,
I think I want another shower.
Acho que quero tomar outro banho.
MAIL BOX
CAIXA DE CORREIO
INBOX
CAIXA DE ENTRADA
NO EMAIL
SEM E-MAIL
Ms. Lin is here.
A Sra. Lin está aqui.
Did she come alone?
Ela veio sozinha?
She's with another woman.
Ela está com outra mulher.
Really?
Mesmo?
I'll go take care of her myself.
Eu própria irei cuidar dela.
Sure.
Claro.
Lin.
Lin.
Want something to eat?
Quer comer alguma coisa?
I don't want to keep Ayla waiting.
Não quero deixar a Ayla à espera.
It's almost done, right?
Está quase pronto, não está?
Yes.
Sim.
Then can we talk a bit?
Então podemos conversar um pouco?
About work.
Sobre o trabalho.
What is it?
O que é?
Can we go somewhere private?
Podemos ir a algum lugar mais reservado?
Okay, wait a sec.
Ok, espere um segundo.
Jane…
Jane…
I'll go talk to Pie for a bit.
Vou falar um pouco com a Pie.
Then…
Depois…
I'll wait here.
Vou esperar aqui.
Okay.
Ok.
I'll be right back.
Já volto.
Let's go.
Vamos.
I know you've got a stable career in New York,
Sei que tem uma carreira estável em Nova Iorque,
and your magazine credits
e os seus créditos na revista
are way better than mine.
São muito melhores que as minhas.
But I want you to consider this.
Mas quero que considere isto.
What if we start an online magazine together?
E se criássemos juntos uma revista online?
Would you be interested?
Teria interesse?
Are you asking me to be your business partner?
Está a convidar-me para ser seu sócio?
Yes.
Sim.
To keep you, I have to make you an offer you can't refuse.
Para te manter aqui, preciso de te fazer uma oferta irrecusável.
Just signing you as a photographer
Estou apenas a inscrever-te como fotógrafo.
wouldn't be enough.
não seria suficiente.
It's tempting.
É tentador.
But can I think about it first?
Mas posso pensar nisso primeiro?
I understand.
Compreendo.
Walking away from a great job takes thought.
Abandonar um excelente emprego exige reflexão.
But let me know soon.
Mas avise-me em breve.
Jane, let's go over there.
Jane, vamos até lá.
Where?
Onde?
I want to talk with you alone.
Quero falar contigo a sós.
Come on.
Anda lá.
We can't.
Não podemos.
It's a set. There are too many people.
É um cenário. Há gente demais.
We can't do it here.
Não podemos fazer isso aqui.
I just need to talk.
Eu só preciso de conversar.
I mean it. It's a secret, okay?
Estou a falar a sério. É um segredo, ok?
Let's go.
Vamos.
What secret?
Que segredo?
Pie asked me to be her partner.
A Pie pediu-me para ser sua parceira.
Partner?
Parceiro?
She's starting an online project and wants me in.
Ela está a iniciar um projeto online e quer que eu participe.
She could just hire you. You already have work in New York.
Ela podia simplesmente contratar-te. Já tem emprego em Nova York.
She wants me to leave New York and work here with her.
Ela quer que eu saia de Nova Iorque e trabalhe aqui com ela.
If it were anyone else, I wouldn't mind.
Se fosse outra pessoa qualquer, não me importava.
But Pie?
Mas tarte?
She's not trustworthy.
Ela não é de confiança.
But wouldn't it be nice? I could stay with you,
Mas não seria bom? Eu podia ficar contigo.
no more flights back and forth.
Chega de voos de ida e volta.
That would be good.
Isso seria bom.
So?
Então?
Let me think.
Deixe-me pensar.
Oh?
Oh?
I'm going.
Eu vou.
Jane!
Jane!
Lin got clipped by a car. She must be hurt.
Lin foi atropelada por um carro. Ela deve estar magoada.
Let's check on her.
Vamos ver como ela está.
Let's check on Lin.
Vamos ver como está a Lin.
I know
Eu sei
it's hard at first, but over time,
É difícil no início, mas com o tempo,
anger can fade.
A raiva pode passar.
When it does, you might be ready to listen.
Quando isso acontecer, poderá estar pronto para ouvir.
I'm sorry I disappointed you, Mom.
Sinto muito por te ter desiludido, mãe.
But I will never get back with Kate.
Mas nunca mais vou voltar com a Kate.
Jane! Jane!
Jane! Jane!
Jane!
Jane!
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Tradução da legenda por: Panuwat Baikeawon